Base de datos:
    · Por cada nodo hay una base de datos. Se almacena entradas, salidas y transferencias de cada almacén.
    · Existe un catálogo de objetos, con unas características (ID, cantidad, umbral mínimo de existencias).
    · 3 Bases de datos: transferencias entre almacenes, entradas (compras) y salidas (ventas).
    · Las transacciones tienen: fecha, ID de transferencia, ID de objeto, cantidad, origen y destino (strings).
    · Arquitectura híbrida de RabbitMQ y gRPC.

30/12/24 [máximo}: send_request imprime en el log del servidor los posibles errores en la transmisión del request a través de RabbitMQ pero no lo reporta al usuario en la web.
